Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: */add-ons/controlUsageAssistant/nvda.po
Languages: ja, zh_cn

source: Control Usage Assistant
zh_cn: 控件使用助理

source: Presents a short message on how to interact with the focused control.
ja: 現在のコントロールの操作を簡単に説明します
zh_cn: 介绍关于如何与具有焦点的控件进行交互的一条剪短信息。

source: No help for this control
ja: 説明がありません
zh_cn: 此控件无帮助

source: . To switch to browse mode, press NVDA+SPACE or escape key
ja: 。ブラウズモードにするには NVDA+スペースまたはエスケープキーを押します
zh_cn: 若要切换到浏览模式，按esc 键或NVDA + 空格键

source: To use browse mode and quick navigation keys to read the webpage, switch to browse mode by pressing NVDA+SPACE
ja: ウェブページを1文字ナビゲーションで読むには、NVDA+スペースでブラウズモードに切り替えます
zh_cn: 要使用浏览模式和快速导航键读取该网页，请先切换到浏览模式

source: Press space to check or uncheck the checkbox
ja: スペースでチェックボックスのチェックありとチェックなしを切り替えます
zh_cn: 按空格键选中或取消选中该复选框

source: Use the arrow keys to choose a radio button
ja: 矢印キーでラジオボタンを選択します
zh_cn: 使用光标键选择单选按钮

source: Use the arrow keys to read this box
ja: 矢印キーでリストボックスを読み上げます
zh_cn: 使用光标键来读取此框

source: Type text here
ja: テキストを入力します
zh_cn: 在此处输入文本

source: Use the text navigation commands to read text
ja: 読み取り専用テキストの中を移動します
zh_cn: 使用文本导航命令读取文本

source: Press SPACE or ENTER to activate this button
ja: スペースまたはエンターでボタンを押します
zh_cn: 按空格键或回车键以激活此按钮

source: Use the arrow keys to move between the menu items
ja: 矢印キーでメニュー項目を移動します
zh_cn: 使用光标键在菜单项之间移动

source: Use up and down arrow keys to move through options in the pop-up menu
ja: 上矢印と下矢印でポップアップメニューの項目を移動します
zh_cn: 使用上下光标键在弹出菜单中移动选项

source: Use the arrow keys to move among choices in the combo box until the desired option is found
ja: 矢印キーでコンボボックスの選択したい項目に移動します
zh_cn: 使用光标键在组合框中的项目间移动，直到找到所需的选项

source: Use the arrow keys to move to the next or previous item in this list
ja: 矢印キーでリストの前後の項目に移動します
zh_cn: 使用光标键移动到列表中的下一个或上一个项

source: Press SPACE or ENTER to activate this link
ja: スペースまたはエンターでリンク先に移動します
zh_cn: 按空格键或回车键以激活此链接

source: Use the up and down arrow keys to select the items. Use left arrow to collapse and right arrow to expand
ja: 上矢印と下矢印で項目を選択、左矢印でたたむ、右矢印で開く操作です
zh_cn: 使用上下光标键选择，使用左右光标折叠和展开

source: Use the left and right arrow keys to move between tabs, or press control+tab for next tab and control+shift+tab for previous tab
ja: 左矢印と右矢印で前後のタブに移動、コントロール＋タブキーで次のタブに移動、コントロール＋シフト＋タブキーで前のタブに移動します
zh_cn: 使用左右光标在选项卡标签之间移动，或按CTRL+Tab移动到下一个选项卡标签

source: Use the left and down arrow keys to decrease and up and right arrow keys to increase the value in this slider. Use page up and page down to increase or decrease in larger values, and press home and end keys to select maximum and minimum value
ja: 右矢印と下矢印でスライダーを下げる、左矢印と上矢印で上げる、ページアップとページダウンで値を大きく変える、ホームキーで最大値、エンドキーで最小値に設定します
zh_cn: 使用左光标或下光标减少值，使用右光标或上光标增加值

source: Press control, alt and arrow keys together to move between rows and columns
ja: コントロール＋オルト＋矢印キーで行と列を移動します
zh_cn: 按ctrl+alt+光标键在行和列之间移动

source: Press control, alt and arrow keys together to move between table cells
ja: コントロール＋オルト＋矢印キーでテーブルのセルを移動します
zh_cn: 按ctrl+alt+光标键在表格的单元格之间移动

source: Use the arrow keys or object navigation commands to move through the document
ja: 矢印キーまたはオブジェクトナビゲーション操作でドキュメントの中を移動します
zh_cn: 使用光标键或对象导航命令移动文档

source: Type commands in the terminal window and use review cursor commands to read the output
zh_cn: 在终端窗口中输入命令，用光标键来读取输出

source: To select a radio button, switch to focus mode by pressing NVDA+SPACE or ENTER key
ja: ラジオボタンを選択するには、NVDA+スペースまたはエンターキーでフォーカスモードに切り替えます。
zh_cn: 若要选择一个单选按钮，切换到焦点模式按NVDA + 空格键或回车键

source: To type text into this edit field, switch to focus mode by pressing NVDA+SPACE or ENTER key
ja: このエディットに文字を入力するには、NVDA+スペースまたはエンターキーでフォーカスモードに切り替えます。
zh_cn: 要将此编辑字段键入文本，切换到焦点模式按NVDA + 空格键或回车键

source: To select an item in the combo box, switch to focus mode by pressing NVDA+SPACE or ENTER key
ja: このコンボボックスの項目を選択するには、NVDA+スペースまたはエンターキーでフォーカスモードに切り替えます。
zh_cn: 要在组合框中选择一个项目，切换到焦点模式按NVDA + 空格键或ENTER键

source: Use the browse mode and quick navigation commands to read through the webpage
ja: ブラウズモードで1文字ナビゲーションを使ってこのウェブページを読むことができます
zh_cn: 通过浏览模式和快速导航命令来读取网页

source: Use the arrow keys to move between start screen tiles
zh_cn: 使用光标键在开始屏幕的磁贴之间移动

source: Use up and down arrow keys to move between slides
zh_cn: 使用上下光标键在幻灯片之间移动

source: Press SPACE or BACKSPACE to move between slides in the slide show. To end the slide show, press escape
zh_cn: 按空格键或退格键在幻灯片与幻灯片之间移动。要结束幻灯片放映，请按ESC

source: Use the arrow keys to move between spreadsheet cells
ja: 矢印キーで表計算のセルを移動します
zh_cn: 使用光标键在电子表格的单元格之间移动

source: Control Usage Assistant - get brief help on interacting with the focused control
ja: Control Usage Assistant 現在位置での操作を説明します
zh_cn: 控件使用助理-获取有关与具有焦点的控件进行交互的剪短帮助信息

source: Allows you to find out how to interact with the focused control, useful for new computer users new to Windows and to NvDA. Press NvDA+H to get a short help message on using the focused control, such as moving through tables, checkboxes and so on.
ja: 現在のフォーカス位置のコントロールを操作する方法を説明します。WindowsとNVDAの初心者に役立つ機能です。NVDA+Hを押すとフォーカス位置のコントロール、例えばテーブルの中の移動やチェックボックスなどの簡単な説明をします。
zh_cn: 针对新计算机用户，使您可以找出如何与具有焦点的控件交互。
